嗯,大家好,经常看到朋友有那个通过百度网盘啊,
文叔叔这些东西来分享文件,但这些服务基本上就是超过一定限额都会收费,
今天来给大家讲一下文件传输的其他三种方法。
首先我们介绍这个PairDrop,它的话就是说通过网页上直接就可以传输文件了,也不需要登录,也不需要登录。 
它是用的那个WebRTC,就是那个点对点的传输文件。
我们首先就是两个机器上都打开这个PairDrop.net,然后它这会分配一个名字。然后我们就加入一个房间,就这边的房间的名字,然后这边输入进去,然后他们就会匹配。
就会那个进去。OK,然后他们都在一个房间里面了。
现在我们可以先那个发送一条消息。
就这样,然后这边会收到这个消息。然后的话其实也可以传输文件。
然后我们这边就传一个文件过去。
这边要稍等一会儿。然后这边就收到消息了,然后点击确认。
然后也要等一会儿。然后这个是点对点的,然后就根据你的网络情况看那个传输的速度。
有可能说是你是电信的,然后对面是那个移动或者连通的这个速度,就取决于你的网络。可能电信与电信之间的速度是要快一些。
OK,这个文件就下载下来了。OK。好,这个PairDrop就介绍这里了。
像这种其实通过网页来传输那个文件的。
这种方式其实挺多的。挺多类似的服务。接着介绍这个sendme,这是一个命令行程序。 
然后可以传输文件和文件夹。对,可以直接传输文件夹。就不用弄成一个压缩包,对吧。 
然后它是基于点对点传输的。也就是能通过NAT。 
如果不成功的话,它会使用那个中继服务器。 
macos 用户呢,只需要用那个brew install sendme就可以了。
然后Windows可以在GitHub的发布页面下载那个程序。
OK。我们来演示一下,就在这边发送这个图片。
然后这儿好了以后,它会给你一个命令,然后我们在另外一台机上接受。
然后就收到文件了。但是这个sendme,它不一定能连上。 
嗯,比如在另外一台机上。
这边其实在一个比较远的一个机上,然后这边就连不上。
因为有时候国内这个网络环境不太好。
那有时候就用不了这个sendme。 
然后这种情况下的话,我们就要用那个叫什么croc。 
就是另外一个传输文件的命令行程序。 
它的话是一个用那个服务器中继的方式来传输的。 
默认是国外的服务器。但是其实你也可以用自己架设的服务器来做一个中继。 
嗯,然后这个croc的话就是说是比刚才那个sendme要稳定一下。稳定一些,我测试下来。 
就是说,嗯,各种情况下,它那个传输文件反而还比那个sendme要稳定一点。 
OK。嗯,然后那个croc它是提供这个,就断点续传的,就中断了以后,还可以继续发。 
好,我们来演示一下,这个croc还是刚才那个文件,然后这边send。 
然后我们把这边它提供的这个复制出来。
然后在这边收。OK,可能要稍等一会儿。
那这边开始了。
那这边会让你提示你要不要收。
OK,然后这边就传输完毕了。OK。
然后这个也取决一点的速度啊,因为这个是国外的服务器。
OK。嗯,然后总结一下的话就说是,嗯,
嗯,如果是你是普通的那种需求的话就是,嗯,通过这个WebRTC在网页上通过PairDrop传文件就可以了。
嗯,你在一些那种服务器上,就是有些受限环境嘛。
嗯,比如说你在那个堡垒机或者跳板机,或者比如说1panel里面。 
其实你不能通过那个服务器,嗯,等什么ssh,或者rsync,这种直接传文件。
然后你就可以用这个,我刚才介绍这个sendme呢,或者croc。 
然后推荐用这个croc吧,因为的话就是说,它在各种情况下,嗯,都能那个传输文件。 
我在那个阿里云的服务器上测,就是本地一个,嗯,移动的环境。
然后远程,就阿里云那边,嗯,都能互相传文件。
OK。今天差不多就这个样子啊,谢谢大家观看。