嗯，今天来给大家介绍这个 ShadowRocket, 也就是俗称的这个小火箭的东西。
它这个定价其实是比较良心的，就是同等，就是三刀吧，对吧。
然后其实它一直也在更新，就更新的也还算比较那个啥吧，就是，然后支持这些协议，嗯，也比较广。
然后它的优势就是说是多端，那手机，然后那个 M 芯片的 Mac, 还有 App TV 上，这个都可以用。
就是我个人是比较推荐说小白用户就直接用这个就行，反正也很便宜嘛，3刀就 20 块钱，对不对，现在 20 块钱能干嘛。
而且其实我用了这个东西也用了好几年，用下来感觉它这个东西是不怎么折腾的。
它这个核心其实很简单，我们看一下这个软件哈。
首先这个就是一个添加节点，添加订阅的。
然后这边这个配置，它这个配置文件这儿其实是有一个那个默认配置的。
就是说对于小白用户的话就是说是，基本上你导入一个，添加一个那个字件节点，或者是一个订阅。
这个就对于小白用户来说这个就已经足够了。
就它这个默认规则会帮你把很多事情这个都已经解决了。
就有一套那个绕开国内的那个规则，这个就我觉得对于小白用户来说特别好。
我们还是介绍一下那个整个流程吧，比如说这添加那个，就是添加一个节点，线节点。
然后其实也可以添加一个订阅的，对这儿。
订阅的话就是这儿写一个链接。
比如说它也会检测那个剪辑板，比如说它打开这个转捩，它直接就会检测这个剪辑板，就直接弄进来了。
然后它这个节点的话其实是可以，就是听一下订阅以后，这儿有节点其实也可以分享出去的。
比如说那个负责一个网址，它这儿其实就是可以把这个东西分享到，比如说 Substore 里面去，但是可能会有问题。
或其他那个，其他的那些分享的软件嘛。
但这个好像是可能各个软件之间有一些不兼容。
我们再看一下这个配置这里，这块吧。
配置这里其实是，如果你这儿其实可以去修改的，添加一些规则的。
你其实也可以直接就说是，嗯，编辑这个，按纯文本这样编辑。
但如果你搞坏了，其实它这里也可以那个，嗯，恢复默认配置。
这个默认配置其实我觉得，其实对大多数用户来说都足够用了。
也没有那些什么所谓的那些什么分流，嗯，很复杂的这种场景。
嗯，反正你有需要的话就是手动切换嘛。
如果说你实在有那个折承的这种需求，就是分流规则其实很好。
但是其实我觉得都没太多必要。
为啥呢？就是我的节点，其实我感觉它也不是特别稳。
然后什么负载均衡啊，这些其实对我来说，嗯，我觉得在那个节点不稳的情况下，这个也没什么太大用。
实在需要的话，其实它也有这个代理分组，也是那种 Clash 的那种配置。
它这也是支持的。
就比如我这之前弄的，像比如说你这个 Claude, 啊，选美国节点。
那苹果走直连怎么样。嗯，差不多是这样，就是代理分组。
就那个配置这儿大概就这么一个样子。
我看一下这儿吧。
哦，这儿就是那个 Apple TV 上，可以在一个局域网，就是你这边的这个ShadowRocket 很方便的把那个配置就传过去。
因为 Apple TV 上那个传一些配置，就用那个遥控器在那儿搞的，是挺麻烦的。
最后看一下设置这儿吧，我反正推荐你就是说是，这儿一个测试延迟的方法。
嗯，改成的 Connect 它这儿，嗯，可以，它默认是那个 Google 的一个 URL。
嗯，然后还有就是这个订阅这儿。
订阅这儿就是把这个 PING 排序这儿要打开。
嗯，我们来看一看啊。
那比如就就在我的一个机场嘛，然后这个联通性测试。
它就让你选排序嘛，不过一般都是反正是香港的节点比较快一点。
就方便，那个选那个比较快的一个节点。
然后就是有一个那个代理分享吧，我们感觉这个功能也挺有用的。
就，这就是在局域网里面把这个共享打开。
然后给那个局域网别的机器用，嗯，就一个 HTTP 代理。
然后这个是给你本机用的，这个。
本机它这个部分是就检定好的。
嗯，你看这上面我感觉普通用户都用不到什么。
哦，这是诊断可能。
但我觉得普通用户可能都用不到什么的。
这个就是反正有一个 IP 地址。
然后进去应该就是一些日志。
可以看一下那些。
嗯，它是那个比如说这个钉钉。
是直连的，就是看一些日志嘛。
我觉得高级用户可能会用的，用不到。
好，行，今天就这样。
就是简单介绍一下这个。
反正我就是挺推荐这个小伙计的。
对普通用户来说这个东西也不怎么折腾。
好，谢谢观看。